Repository: CakeAL/shell_assistant
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Shell Assistant
zh: 果壳助手

source: Bypass Signature
zh: 绕过签名

source: Signature
zh: 签名

source: Settings
zh: 设置

source: Theme
zh: 主题

source: System
zh: 跟随系统

source: Light
zh: 亮色

source: Dark
zh: 暗色

source: Language
zh: 语言

source: Submit
zh: 提交

source: Cancel
zh: 取消

# wrongTypeFile
source: You should drop a app!
zh: 你应该在这里拖拽一个 App！

# bypassFunction
source: Bypass Signature can solve the issue of applications being marked as 'damaged' or 'untrusted' after being downloaded from the internet.
zh: 绕过签名可以解决大多数从网络上下载的应用运行时出现“已损坏/不受信任”的问题。

# bypassUsage
source: How to use: Drag and drop the application from Finder, or select it manually from Finder, then press the "Submit".
zh: 使用方法：从访达中拖拽应用，或从访达中手动选择，最后点击提交。

# openToSee
source: Open to see the Command
zh: 打开来看指令

# enterPassword
source: Enter Password to allow the operation
zh: 输入密码以允许操作

source: System Screenshot
zh: 系统截图

source: Screenshot saved location
zh: 截图保存位置

source: File name prefix
zh: 文件名前缀

source: Screenshot format
zh: 截图格式

# disabledScreenshotsShadow
source: Disabled windowed screenshots shadow
zh: 禁用窗口截图阴影

source: File name with timestamp
zh: 文件名包含时间戳

# screenshotThumbnail
source: Show Floating thumbnails
zh: 截图后显示缩略图

source: Write settings
zh: 写入设置

source: Reset to default
zh: 恢复默认

source: Dock
zh: 程序坞

source: Open stack by scroll
zh: 用滚轮/滑动打开堆栈

# openStackByScrollDescription
source: It means that you can open a stack of the folder icon on dock through scrolling.
zh: 这意味着你可以在程序坞通过滚轮/滑动的方式打开一个文件夹。

# highlightIconHoverOver
source: Highlight the icon in stack when cursor hovering
zh: 光标滑过堆栈时高亮

# highlightIconHoverOverDescription
source: When you open stack of a folder, you can highlight the icon where your cursor is hovering.
zh: 当你在程序坞上打开一个堆栈，光标滑过的图标会高亮显示。

source: Enable single-app mode
zh: 启用单应用程序模式

# enableSingleAppModeDescription
source: When you click a app on dock, the others would be hidden. (Deprecated)
zh: 点击程序坞的应用时，其他窗口都会隐藏。（已弃用）

# disableAdjustDockSize
source: Disable adjust the size of dock
zh: 禁用调节程序坞大小

# disableAdjustDockSizeDescription
source: If you enable it, you won't adjust the size of dock by mouse clicking and sliding.
zh: 如果你开启这个，你将无法通过鼠标点击并拖动的方式调节程序坞大小。

# useSuckEffect
source: Use the Suck effect to minimize
zh: 使用吮吸最小化效果

# useSuckEffectDescription
source: Enable the Suck Animation for minimizing. The default effect is Genie.
zh: 启用吮吸作为最小化动画效果。默认的是神奇效果。

# animationTime
source: The time of animation to appear or hide
zh: 出现/隐藏动画时长

# animationTimeDescription
source: If you enable auto hide, you can adjust the time of the animation when dock appears. 0 ms means no animation.
zh: 如果你开启了自动隐藏程序坞，可以通过这个调整弹出的动画时长。 0 ms 意味着程序坞出现没有任何动画。

# autohideDelay
source: Dock auto hide delay
zh: 程序坞响应时间

# autohideDelayDescription
source: If you enable auto hide, you can adjust the delay time of the dock appearance when the cursor touchs the screen edges. 0 ms means that dock will appear immediately
zh: 如果你开启了自动隐藏程序坞，可以通过这个调整鼠标贴靠边缘时程序坞延迟出现的速度。 0 ms 意味着程序坞将会立刻出现。

# systemInfo
source: System information
zh: 系统信息

source: Host name
zh: 主机名

source: User name
zh: 用户名

source: CPU model
zh: 处理器型号

# numberOfCpus
source: Cores
zh: 核心

source: Kernel
zh: 内核

source: Kernel version
zh: 内核版本

source: OS version
zh: 系统版本

source: Memory
zh: 内存大小

source: Swap
zh: 交换大小

# diskInfo
source: Disk information
zh: 硬盘信息

source: Disk name
zh: 硬盘名

source: File system
zh: 文件系统

source: Disk type
zh: 硬盘类型

source: Mount point
zh: 挂载点

source: Removable
zh: 是否可移除

source: Available space
zh: 可用空间

# batteryInfo
source: Battery information
zh: 电池信息

# currentCapacity
source: Current battery percentage
zh: 当前电池百分比

source: Design capacity
zh: 设计电池容量

source: Raw current capacity
zh: 当前电池电量

source: Raw max capacity
zh: 可达到最大电池电量

source: Hardware battery percentage
zh: 硬件电池百分比

source: SIP status
zh: 是否开启 SIP

source: Time since boot
zh: 已开机时间

source: Other functions
zh: 其他功能

source: Open dynamic wallpapers folder
zh: 打开动态壁纸文件夹

source: Open wallpapers folder
zh: 打开壁纸文件夹

source: Open recordings folder
zh: 打开录音文件夹

source: Current folder size
zh: 当前文件夹大小

source: Folder path
zh: 文件夹路径

source: Extract App icon
zh: 提取 app 图标

# extractAppIconDescription
source: It can move the icon you selected into download folder, and convert it to iconset. (Only for macOS Apps, not iPadOS/iOS App)
zh: 可以用来提取你选择的 APP 的图标文件到下载文件夹中，并转换为 iconset。（仅适用于 macOS App，iPadOS/iOS App 不能用）

source: Prevent auto boot
zh: 阻止自动开机

# preventAutoBootRequirements
source: Only for macOS 15.0 and above, and CPU should be M series.
zh: 只能用于 macOS 15.0 及以上，且 CPU 应该是 M 系列的。

# preventAutoBootUsage
source: You should select the cases you don't want to auto boot, and press the button below.
zh: 你需要选择你不想自动开机的情况，然后点击下方按钮。

source: Open the Laptop Lid
zh: 打开笔记本盖子

source: Connect to the power
zh: 连接电源
